[音乐]
实际上，我们上了很多早班，所以我要醒来，我想你知道
无论我需要做什么，都要洗个澡，我几乎直接直接去洗个澡。
上课好，您通常会醒来20个小时左右，大概需要两个小时左右，
和我的朋友一起出去玩[音乐]
哦，所以，哥伦比亚大学，是的，欢迎，是的，我去了
不列颠哥伦比亚大学，所以我认为我会很好
所以今天海因要带我度过她在哥伦比亚的一天
机械工程专业的大学生我很兴奋，好吧，就是这样
建筑物就在这里，整个建筑物是mm-hmm，这是您在哪里
大部分时间都花在人们那里，有些人在这里睡觉，例如我们的micki实验室
就像一间单独的房间在旁边穿着一些非常敬业的孩子
我把流感的空气床垫放了出来，我知道它闻起来很香
好吧，让我们去看看
在这里，我们走了，我喜欢发生了多少事，是的，我们的机器人手臂已经过去了
那里是风洞，所以是车床，这是磨房，这是一个
强大的测试功能，因此您可以测试材料的强度，即
激光切割的感觉回到那里，所以您可以随时使用所有这些
你想要嗯，你花多少时间
在这个实验室里，通常大概是每周10个小时，是的，所以你在做什么
今年就像是40新40是的，是的，我是其中的一员
喜欢帮助的人会照顾这个地方好吗
所以就像你在这里做什么通常你在做任何项目
工作，所以想看看我的项目，是的，这是我的飞机，它可以正常工作
我们上面有类似这些东西的东西，因为在上面有实际的刀片可以
切人，这实际上飞行，是的，这在其中有一个控制装置，三个陀螺仪
三个加速度计，可告诉您旋转倾斜的速度或速度
朝着你以后的任何方向前进
全日制半全日制大学不能像平常的一天那样带领我度过难关
在你的生活中，是的，哦，我实际上参加了很多早班
然后来一个带有makerspace的实验室，这是makerspace，这是一个
很多人花太多时间在做事情上，是的，这是一个
3轴知道这些都是3D打印机，您可以用来制作几乎任何想要的东西
用塑料做的任何事情都是免费的，只要您喜欢的项目就可以了
预计事情要花两个小时左右，或者诸如此类，但我通常会
最后说大概六个小时，从早上到早上我通常不吃东西。
就像下午4:00下午，基本上我一天可以
在实验室里花钱吧，你喜欢学习吗，你有功课吗，所以很多
需求已经解决了问题，就像在一个工作上花了10个小时
如果您在课堂上集中注意力，那么问题定于一周，以后您就不难
一堆基于项目的类，例如使3d打印机打印食物
几个小时在这里，你说你的学校生活工作得很好
我现在没有做到平衡，因为我只设置了需求，但是之前
我每学期要上五六堂课，而我没有做太多其他事情。
在这里第四，我爱它非常动手，非常方便，我认为那是最好的
绝对的学习方式让我们走吧，好吧，所以我们只花了几个小时
制造商工作室和实验室，但现在我们要下地狱哦，是的，最好的
校园里的食物好吧，好吧，这就像学生平时吃的一样
我在哥伦比亚时从他们身上幸存下来的很多东西永远存在
它为您服务，直到4:00 AM才开放，因此实际上一直为您服务
我很兴奋，所以我喜欢的是鸡肉加米饭，你们可以得到羊肉。
米饭或二合一板，我是六块钱的彗星板，虽然我们能吃两只鸡
大米饭和一只羊肉饭
每当我有客人过来时，我总是带他们去拜访客户多久
服务在这里是加号，所以总共是15块钱，我得到50块钱，就像
一张账单，我知道多余的光，你知道的，我真的不想要
按照承诺，我会给你这顿饭，谢谢你，谢谢你这么特别
技术二年级的冬天，我想我真的很深入到一个项目，我会
只是离开实验室只是为了得到它像
自从他得到音乐以来第一次见面
是的，是的，这样的人可以放心地看着他吃我养狗
与一个名为抢险救助的小组合作，与新成立的动物保育中心合作
约克（York）像这些狗一样营救这些患难犬
特别是瞎子，我的意思是我不认为我最终会在新州养狗
约克市，但起初我有一只情感支持的猫，那是什么
让我在宿舍里养动物我们一直在寻找
尽快任命，所以我们正在努力尽快让他去看兽医。
可能是因为像眼部感染和我们所有的一切，如果他确实需要得到
他的眼球被掏出来，我们希望它能完成，我们希望它能尽快完成
以便他可以更快地康复并得到
养得更快，他仍然是你知道他仍然是狗，他仍然活着，是的，他
像一个摇摇欲坠的男孩一样站着，就像他有很多乐趣，所以我只希望有人能
很快逮捕他
[音乐]女孩喜欢9:40
哦，你有个幸运的伙计，很多漂亮的混蛋，我叫菲利普
DeFranco嘿，谢谢您向我展示哥伦比亚生活中的每一天
我们学习的学生，然后我们创建并演奏，这实际上是我们
在一半的大学里做-所以今天我想正式录取你-我
将来肯定会有更多这些视频，所以请
请继续关注您的大学生，或者您想成为像这样的大学生
在下面订阅，您知道您想要更多此内容，好了，伙计们
晚上好，下次见钟声再见，订阅